Autor: Adrián Morente Gabaldón
  DNI: 77139229-N

- Instrucciones de compilación:

    · Con ejecutar 'make', basta. Nos ayudamos del archivo Makefile aportado por
      el profesorado (con pequeñas modificaciones).

- Instrucciones de ejecución: al ejecutar el programa, la imagen mostrada por
  defecto será el cubo en modo 'alambres'. Se puede cambiar la figura dibujada
  con las siguientes teclas:

    · A - cubo en modo alambres
    · S - cubo en modo sólido
    · D - cubo en modo puntos
    · F - cubo en modo ajedrez
    · V - tetraedro en modo alambres
    · B - tetraedro en modo sólido
    · N - tetraedro en modo puntos
    · M - tetraedro en modo ajedrez

    · Q - finalización del programa
