Autor: Adrián Morente Gabaldón

- Instrucciones de compilación:

    · Con ejecutar 'make', basta. Nos ayudamos del archivo Makefile aportado por
      el profesorado (obviamente con las inclusiones de los archivos generados
      por mí).

- Instrucciones de ejecución: al ejecutar el programa, la imagen mostrada por
  defecto será el modelo jerárquico en modo 'sólido+líneas'. Se puede cambiar la
  figura dibujada con las siguientes teclas:

    · '1' - objeto leído de fichero ply.
    · '2' - objeto de revolución (de la práctica anterior).
    · '3' - modelo jerárquico: un robot, en mi caso.

- La forma de dibujado se puede cambiar con las siguientes teclas:

    · 'l' - líneas
    · 's' - sólido + líneas
    · 'p' - puntos
    · 'a' - ajedrez

    · 'q' - finalización del programa

- Para nuestro modelo jerárquico, tendremos las siguientes teclas disponibles
  para la modificación de los grados de libertad:

    · 'z/Z' - modificar rotación de los dos brazos a la vez (adelante/atrás)
    · 'x/X' - modificar rotación de la cabeza (izquierda/derecha) máx 90 grados
    · 'c/C' - modificar traslación de los ojos (adelante/atrás)
    · 'v/V' - modificar rotación de las dos piernas a la vez (adelante/atrás)
    · 'b/B' - modificar traslación de la aureola (arriba/abajo)
